欢迎回来。现在你已经知道
如何创建带输入和不带输入的函数了。还有
最后一件事要学，学完之后
你就会成为编写函数的专家。那就是：
如何为函数添加一个出料口。
你已经使用过许多会返回
数据的函数了。isAlienAbove 会返回 true 或 false。
Math.randomInt(1, 10) 会返回一个随机数字。
当 Jiki 使用这些函数时，会有东西
从出料口弹出来，他就
可以拿去用了。那么，要做到这一点，
我们需要另一个新关键字，那就是
return 关键字。return 关键字会告诉小型
Jiki 把东西从出料口
推出去。那么我们来创建一个函数，
把它叫做 meaningOfLife，这个函数的
任务永远都只是返回数字
42。它没有任何输入。所以你可以
写 function meaningOfLife，加上花括号，然后
在这个函数里面写一行：return
42。这一行会告诉小型 Jiki 把
数字 42 从出料口推出去，然后
停下来。这一点很重要。return
关键字会告诉小型 Jiki 做两件事。第一，
把东西放进出料口；第二，
然后停下来。只要你
用了 return 关键字，函数就结束了。小型 Jiki
不会再做任何事情。那么，如果你不
知道"生命的意义"这个梗，它出自
一本著名的书，现在也拍成了电影，叫做
《银河系漫游指南》。我推荐你
读一读。你现在不用太在意
42 到底是什么意思。
我们来看一个稍微复杂一点的例子，
里面的函数既有输入，
也有出料口。我们还是沿用
同样的想法，一个叫做
meaningOfLife 的函数，而这个函数有一个输入，
叫做 age。如果某人 18 岁或以上，
我们就告诉他，生命的
意义是 42。否则，我们就只返回
字符串 "Sorry, too young"。函数的定义
非常相似。function meaningOfLife，然后是
输入位 age，再加上括号，然后
是一个花括号。但现在我们需要在
里面写一个 if 语句，这样我们就能说：
"如果年龄大于或等于
18，我们就返回 42。否则，我们就返回 'Sorry,
too young'。"那么，如果我们使用这个函数，
写成 meaningOfLife(15)，我们会得到
字符串 "Sorry, too young"。而如果我们
用 meaningOfLife(30)，我们就会得到
数字 42。编程的
核心就是这样运作的。我们打造许许多多
这样的小型积木，然后把它们
拼装成完整的程序。现在我给你
几个连续的练习，
这可能是你做过的最长的系列，
它会用到你在这里学的所有知识，还有
我们之前讲过的许多内容。玩得开心。
祝你好运，一会儿
见！